[PT-BR] Add Universal Offset (#3964)
ppy/osu-wiki: wiki/Universal_offset/pt-br.md

---
stub: true
---

<!-- TODO: needs some explanation of the confusing negative/positive behavior and links to guide how to set it correctly -->

# Offset Universal

> **Offset universal** é o offset de áudio [option](/wiki/Options) que se aplica a todas as músicas no cliente do osu!. Colocá-lo num valor diferente de `0` adiciona um atraso entre a música que está sendo reproduzida no momento e os outros sons e gráficos associados com a mesma.

Reviewer: ```suggestion
**Offset universal** é a [opção](/wiki/Options) do offset de áudio que se aplica a todas as músicas no cliente do osu!. Colocá-lo num valor diferente de `0` adiciona um atraso entre a música que está sendo reproduzida no momento e aos outros sons e gráficos associados com a mesma.
```
Ease of comprehension, article linking should be preferably translated as well.

> O valor do offset universal ideal para cada jogador varia de acordo com as diferenças em seus sistemas. Um offset universal configurado incorretamente irá causar significantes problemas de timing em todos os [beatmaps](/wiki/Beatmaps).

Reviewer: ```suggestion
O valor ideal do offset universal para cada jogador varia de acordo com as diferenças em seus sistemas. Um offset universal configurado incorretamente irá causar significantes problemas de timing em todos os [beatmaps](/wiki/Beatmaps).
```
